دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ولكن جون أصبح أضعف
بسبب مرض غامض.
حتى الشجرة لم تتمكن من شفاء جون.
جون وشجرته
في صباح أحد الأيام، اختفى مرض جون.
انهارت الشجرة،
وجذورها عارية
كان جون خائفًا من
أن الشجرة لن تتجذر مرة أخرى
كل حكاية لها قصتها الخلفية
مخفية حتى الصفحة الأخيرة.
أحيانًا تغلق الكتاب
لأنك تفضل عدم المعرفة.
كم عدد القصص الخلفية
هل خلقت بهذه الطريقة؟
إذا كنت تعرف فاذهب.
الأبواب التي أغلقتها…
الصفحات التي لم أفتحها أبدًا
والشقوق التي لم أتمكن من النظر من خلالها أبدًا.
كم عدد المزيد
من أسرار الصيف لا تزال باقية؟
نعم، هذا هو.
دعنا نذهب مع هذا.
هناك وقت كافي، أليس كذلك؟
أوه، لا. لقد عملت بجد.
بسبب ذلك.
هذه شفرة بزاوية ٣٠ درجة.
نستخدمها في صنع النماذج.
لقد تم استبعاد السيد بايك منه بالأمس.
لقد تأخر الجدول الزمني ليوم واحد،
ولكنني سعيد لأنك تحبه.
حسناً، أنا مدينٌ بهذه الشفرة.
لقد حرك شيئا عميقا في داخلي.
لقد مرت السيدة سونغ في وقت سابق.
لقد تأكدنا من المواد.
-حقا؟
-نعم.
لهذا السبب لم أراها هذا الصباح.
-حسنًا، فهمت.
-حسنًا.
هل توقفت عندها؟
هل هذا صحيح؟
-نعم.
-مرحبا.
حسنًا…
هل أكلت؟
- سأفعل ذلك.
- أوه، حقا؟
أنا أيضًا على وشك الانتهاء.
لماذا لا...
أنا على الساحل الشرقي.
-الساحل الشرقي؟
-نعم.
سأتحدث معك لاحقا.
ساشيمي الساحل الشرقي
وصلنا أخيرا إلى الساحل الشرقي.
إنه رمزي جدًا.
لا أشعر بالرغبة في أكل هذا.
الأخطبوط المفروم
وأنا كذلك.
إذن، ماذا عن...
الأخطبوط المسلوق؟
ًيبدو جيدا.
سنأكل أخطبوطًا مسلوقًا. سوجو أم بيرة؟
سيكون اسبوع جاف.
سيدتي، هل يمكنني الحصول على بعض الزبادي؟
بالتأكيد.
لقد تم إيقافي لمدة ساعتين أمس.
لقد كان لقدمي عقل خاص بها،
لا أتبع عقلي.
لم يطيعوا سيدهم
ذهبوا إلى السيد بايك؟
سأذهب مباشرة إلى صلب الموضوع،
لأنه بيني وبينك.
ينبغي علينا أن ننفصل.
لقد استعدت ذاكرتك.
نعم.
منذ متى بدأت
بالاستماع لي؟
أنت مباشر وصريح جدًا.
أنا آسف.
أردت قصة حب ناضجة.
لذا قمت بالخطوة الأولى،
والخطوة الثانية،
لقد قفزنا مباشرة إلى النهاية.
لقد تخطينا البناء أو الالتواء.
كان هناك الكثير من الأشياء
أردت أن أفعل ذلك عندما حصلت على صديقة.
مثل ماذا؟
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي للمرة الأخيرة؟
أردت أن تفعل هذا...
مرة أخيرة؟
سأذهب إلى مدينة ملاهي مع صديقتي.
إنه موعدٌ كلاسيكي.
و…
هل قمت بدعوة صديقك
وصديقته؟
ها هو ذا.
هل تسمي هذا موعدًا مزدوجًا؟
بطريقتنا الخاصة.
الخاطف والحبيب السابق
وموعد السيدة أ.
أنا متحمس جدًا.
دعنا نذهب.
حسناً، لنذهب.
سأذهب أولا.
فقط اتبعني.
إنه شبح حقيقي!
شبح حقيقي!
لريال مدريد!
مرحباً! المحامي سيو!
المحامي سيو!
لماذا أظل في عداد المفقودين؟
أوه، يا للأسف.
لم أحمل سلاحًا منذ خدمتي العسكرية.
هل تعلم أنك أنفقت أكثر من 50 ألف وون؟
نصر مثالي
-اتفاق؟
-اتفاق!
المحامي سيو. إنه بارعٌ جدًا في هذا.
من الأفضل أن تستسلم.
يبدو أنني أفضل.
صرع
إذن، هل أنت مستعد للمباراة؟
خذ هذا!
لا، احظره! احظر ذلك.
كابو!
فوز بالضربة القاضية
هذا لن ينجح، ها كيونغ.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
هيا، الجولة النهائية.
مهلا، اعمل بجد أكبر.
يا.
يا!
-مجموعة مزدوجة!
-احظره!
فوز بالضربة القاضية
سيو سو هيوك، بوو.
ماذا؟ ما الأمر مع هذا المظهر؟
فقط…
أعتقد أنني أفهم سبب مواعدتها لك.
شكرا لك على كونك صديقًا جيدًا...
يمكنها التحدث مع
لترك الأمور تنتهي هنا،
و…
لدعوتي أيضًا.
أتمنى أن تبقى صديقًا لها
وتقضي وقتًا ممتعًا معها
من حين لآخر،
ولكن ليس في كثير من الأحيان.
لأكون صادقًا،
أريدك خارج الصورة،
لكن ها كيونغ يقول
أنت الصديق الذي يمكنها أن تفتح قلبها له.
أعتقد أنني بحاجة إلى التعامل مع
غيرتي وإحباطي.
طالما أنها سعيدة
و مبتسما
هذا كل ما أحتاجه.
أنت ناضجة حقا.
أنت تضع مشاعرك جانبًا
لرؤيتها سعيدة.
أعتقد أنني جزء مما يجعلها سعيدة.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحملك.
الآن،
ماذا بعد؟
واحد اثنين ثلاثة.
-مرحبا!
-ماذا...
لم تنتظرني؟
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة.
أنا آسف،
لكننا في منتصف الانفصال.
أعطينا بعض المساحة.
-واحد اثنين
ثلاثة!
أنفقتَ ٥٠ ألف وون ولم تحصل عليها.
لذا أحضرتُها لك.
أنا جيد في اللعبة.
إنه يشبهني.
لقد سألتني عما أضعه
في وسط بطاقة البنغو.
حسنًا، لقد كنت فضوليًا طوال الوقت.
كتبت "شجرة الرماد".
لأنني التقيت بك لأول مرة
من خلال تلك القضية.
لم يبق سوى جذع شجرة الرماد.
لكنك تركته
دون أن تسحبه.
لقد كان له مكان خاص في قلبك.
زرع السيد بايك شجرة جديدة بجانبها.
إنه مثابر جدًا.
بقيت أسأل نفسي
ما الذي يجب أن أضعه على المحك
لمواجهته.
اختطاف؟ لا أستطيع فعل ذلك.
لكمة جون نام جين؟
أنا أيضًا لا أستطيع فعل ذلك.
لأكون صادقا، كنت أريد الاستمرار.
لكن جزءًا مني أراد التوقف.
من الواضح أنني لم يكن لدي أي فرصة في هذه المعركة
بين شخصين يبلغان من العمر 18 عامًا.
لا أزال بخير،
لأنني لم أقع في الحب بعد.
تلك الطريقة المجنونة التي تتحدث بها،
لقد اعجبني ذلك.
ربما أن كونك طفلاً أفضل
من أن تكون شخصاً بالغاً.
هكذا شعرت خلال هذه الساعات السبع.
لقد حصلت على دورة مكثفة اليوم.
لقد حان وقت رحيلي
هذا العالم من الخيال والمغامرة.
العودة إلى حيث كنت.
المحامي سيو.
أتعلم؟
لم أواجه انفصالًا كهذا أبدًا...
من البداية إلى النهاية.
اختياري الملتوي
لقد تبين بلا شك أنها رائعة
ومثيرة طوال الطريق.
إن الانفصال عنك
سيكون خيارًا ملتويًا آخر.
ولكن لا يمكنني المساعدة
لكن قم بلفه مرة أخرى.
شكرا على كل شيء.
هذا هو خط الوداع المثالي.
أفضّل كلمة "شكرًا" على كلمة "آسف".
العرض الأخير اليوم هو…
التوقيت مضحك.
هذا هو موعدنا المزدوج الأخير
وهكذا ودعنا.
بقدر ما هو مجنون،
كانت تلك قصة حبي
وانفصالي هذا الصيف.
دوها جيدة.
ينبغي علينا أن نذهب.
دعونا نبقى لفترة أطول قليلا.
كان التظاهر بعدم المعرفة هو تخصصي.
خذها.
طوال هذا الوقت،
لقد تجاهلت ما كان قلبي يقوله لي،
دفنها تحت صوت الزيز.
لقد واصلت الهروب...
من مشاعري،
من الضرب في صدري…
ومن هذه الكلمات.
أنا معجب بك.
لقد حاولت جاهدا الهروب منه،
ولكنني فشلت تماما.
دوها جيدة.
لقد كرهتك
طوال الوقت.
لقد جاءت قوتي
من الاستياء منك.
لقد قلت لي
أن أكرهك وأنا بجانبك.
لقد كنت تعرف بالفعل
من أين جاء غضبي.
لقد كرهتك لأنني أحببتك.
بعد كل هذا الاستياء...
لقد أدركت أنني لا أزال أحبك.
لا أزال أفعل ذلك.
انا لا أزال أكرهك
ولكنني أحبك.
أنا أكرهك، أنت تصيبني بالجنون،
لكني أحبك.
بما أنني أحبك، فأنا أكرهك أكثر.
ولكنني أكرهك فقط...
لأني أحبك.
أنت وأنا جميعا ملتويون،
ليس لدي أي فكرة عن نوع الفوضى
التي سننتهي بها.
ولكنني سأفعل...
يمسك…
يدك.
أنا معجب بك.
لقد استغرق الأمر مني إلى الأبد
لأقول أخيرا
تلك الكلمات الثلاث البسيطة.
لا تجرؤ على المغادرة،
أو غير ذلك…
هذه المرة قلت أخيرا...
كيف أشعر حقا.
لقد انتهت إجازتي الصيفية.
عيّن لي تشيونغسون البناء
وقضية صندوق الأسهم الخاصة لمجموعة هانكوانج .
الرحلة هي العذر المثالي للجنون.
سونغ ها كيونغ
ما هي بطاقة البنغو هذه؟
لقد أخطأت.
لقد كنت مغرورًا بتلك المربعات التسعة.
لقد تعلمت أن
بعض الناس لا يمكن تفسيرهم بهذا.
في المرة القادمة، سأجعلها 16 مربعًا.
على أية حال، أعطني
نزاع ميراث جوسونغ
الذي رفضته حينها.
المحاكمة الأولى، أليس كذلك؟
أحتاج إلى هذا الجهاز اللوحي.
أحتاج إلى المخططات.
يبدو أننا لن نكون
النوم الليلة، أليس كذلك؟
مهلا، أقل!
-أدنى.
-أعلى.
أعلى.
مهلا، توقف.
-خذها.
-أنت!
كان ينبغي أن يحدث هذا في وقت سابق.
في المرة القادمة، سأتغلب على سيو سو هيوك بالتأكيد .
-جولة أخرى.
-ماذا؟
جولة أخرى الآن.
تمام.
ماذا؟ لماذا أنت جيد جدًا؟
انتظر. لا يمكنك فعل ذلك.
اوقفها.
-هي.
-توقف.
جيز.
"أنا معجب بك." هل كان من الصعب قول ذلك؟
كيف يمكن لحميتك أن تصل إلى 38 درجة؟
الانفصال الأول، الاعتراف الأول.
هل تعلم
كم دفعت نفسي اليوم؟
-هذا لأنني كنت متوترة جدًا.
-هل أنت غبية؟
كنت سأقول نعم.
ما الذي يدعو للتوتر؟
أنا أعرف.
كان ينبغي لي أن أرسل لك رسالة نصية.
سأعتني بك طوال الليل.
فقط خذ قسطًا من الراحة.
هل انت غبي؟
لم تريد أن تعتني بي؟
كيف يمكن لحميتك أن تصل إلى 38 درجة؟
لأنني كنت متوترة جدًا.
هذا أمر لا يصدق.
يقول الناس أن اليوم الأول
هو الأكثر إثارة للأعصاب،
نحن نرتجف في كل مكان من القشعريرة.
عصيدة؟
مهلا، خذ دوائك.
حسناً، لنأكل هنا
بدلا من الذهاب والإياب.
اجتز هذه الليلة، وسوف نتجاوز الأمر.
احصل على بعض الراحة.
انتظر.
هل تعلم...بايسوك؟
كانت والدتك تصنعها لك
عندما كنت مصابًا بنزلة برد.
مع شرائح الزنجبيل والعناب المجفف
وبعض القرفة، أليس كذلك؟
اصنعها لي غدا.
بالنسبة لي، كان مكان بايك دو ها
عبارة عن عالم داخل كمبيوتر محمول مقاس 13 بوصة.
أهلاً.
هل كنت بخير؟
نعم لقد كنت بخير.
لديّ الكثير من الأصدقاء في المدرسة
وألعب كرة السلة. أنا بخير.
يا.
أعلم أنك تحاول منع سعالك.
اذهب إلى الطبيب. أخبر أمك.
لماذا؟ أنا لست مريضًا على الإطلاق.
وبالإضافة إلى ذلك، أمي مشغولة.
إنها مشغولة بما فيه الكفاية،
ولا ينبغي لي أن أجعل الأمر أسوأ.
انتظر. يبدو أن التوصيل هنا.
انتظر.
تمام.
لم يكن هناك طريقة للدخول،
لذا لم أستطع فتح تلك الغرفة.
يعد.
كم عدد القصص الصيفية
التي تنتظر الكشف عنها؟
برد الصيف؟ سونغ ها كيونغ؟
لا تجعلني أضحك.
هي لم تصاب بفيروس كورونا
بينما أصيب به الجميع.
لقد بدت فظيعة.
كاد أن لا أستطيع التعرف على صوتها.
إذا كان الأمر سيئًا لهذه الدرجة،
فيجب عليها أن تأخذ إجازة مرضية.
لماذا نستخدم أيام الإجازة؟
ليس لدينا ما يكفي من أيام المرض.
ماذا؟
أوقفوا
أعمال إعادة بناء مدرسة باتان الثانوية
إنه يروج لمشروعنا
مع الكثير من العاطفة.
لا بد أنه هو
من يقدم الشكاوى بلا توقف.
دعنا نمر.
نزلة برد صيفية؟
بايك دو ها مصاب بنزلة برد؟
نعم، حرارته أعلى من 38 درجة.
إذن فلنأخذ الأمر ببساطة، يا الجميع.
لا يبدو أن أحدًا قلق
على الرغم من أنه مريض.
لقد حدثت معجزة،
لذا يجب علينا الاستفادة منها قدر الإمكان.
لم يمرض
حتى بعد البقاء في البرد
لمدة 12 ساعة دون استخدام كمادات ساخنة.
خلال موسم الأمطار هذا،
لقد قام بكل أعمال العزل المائي
على الرغم من العاصفة.
إذا فكرت في الأمر،
هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها
أن دو ها مريض.
جربها.
-هل هو جيد؟
-نعم.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أتذوق البايسوك الذي صنعته.
أنا أفضل الآن.
مقزز للغاية.
كان متغطرسًا وشعره أشعثًا
شيء لم أره أبدًا
على الكمبيوتر المحمول مقاس 13 بوصة.
الجانب الذي حاول جاهدا إخفاءه.
هذا هو صيفنا الثامن عشر.
هكذا نقضي
الصيف.
ها أنت ذا!
عمل جيد.
حان الوقت للاستيقاظ من الحلم مرة أخرى.
في كل مرة،
أشعر وكأنني أعود إلى الواقع.
أخبرني عن ذلك.
في بعض الأحيان، أتمنى
أن أتمكن من البقاء في حلبة التزلج طوال اليوم.
من حياة بسرعة 15 كم/ساعة
إلى حياة بسرعة 5 كم/ساعة.
اعتقدت أنك كنت في المنزل
تتلقى العلاج.
هل كنت تتدرب بدلا من ذلك؟
ستقام تصفيات الدوري في الشهر المقبل.
لدينا مباريات قادمة
وتدريب.
لقد وعدت بأنك ستتخطى هذا التدريب.
كيف يمكنني الإستسلام؟
سول، ألا تعرفيني؟
لقبي.
أوه سونغ تايك ذو القلبين.
قالوا أنه قد يسبب تلف العضلات.
في أسوأ الأحوال، قد يؤدي ذلك إلى الإصابة بالعدوى.
المضاعفات، أو حتى غسيل الكلى.
وحيد.
هذا يكفي.
بخير.
سأستسلم هذه المرة أيضاً.
لذا…
للتحضير للزفاف…
أعتقد أنني سأضطر إلى العمل بجد مضاعف.
لقد قمت بتنظيم كل شيء بالفعل.
لقد قمت بزيارة العديد من قاعات الزفاف.
انظر، هذا كان جميلاً حقاً.
ليس هذا.
أوه، هذا.
هنا، العروس لا تنزل
الدرج.
إنه منحدر.
حتى نتمكن من الدخول معًا.
أوه، وسوف يقومون بتعديل كل شيء،
حتى الطاولات،
لتناسب ارتفاع الكرسي المتحرك الخاص بك.
سول، أنا آسف،
ولكن لدي تدريب أرضي.
ينبغي لي أن أذهب الآن.
أوه.
تمام.
ربما سأنتهي في وقت متأخر،
لذا لا تنتظر واذهب إلى المنزل.
تمام.
عمل جيد للجميع.
اذهب، سونغ تايك
أشعر أن جسدي متيبس قليلاً اليوم.
-أنت مستيقظ؟
-نعم.
يبدو مثل
نحن الاثنان نشعر بتحسن قليلًا.
أنت على حق.
إذن، غدا…
انتظر.
غدا، لدي خطط بالفعل.
سأنضم إليك في هذه الخطة أيضًا.
دعنا نذهب.
الراحل كيم أي جونغ
استرح بابتسامة
نحن نحبك
هؤلاء الاطفال.
ولم ينسوا
أن يعربوا عن شكرهم لها.
لماذا اخترت هذا المكان لها؟
يقولون أن الشجرة تستمتع بالوقت الذي
غاب فيه الراحلون.
اعتقدت أن هذا كان رائعا.
أمي ستكون سعيدة.
نودلز سريعة التحضير
أنا الوطن.
هذا يضرب المكان.
ها-غيونغ. سونغ ها-غيونغ!
هنا.
لماذا؟ هل هو سيء؟
أنا مشتاق إلى المعكرونة سريعة التحضير
مع القليل من السوجو.
ما هو الخطأ؟
هل رأيت شخص تعرفه؟
لا، لا شيء.
دعنا نذهب.
اختيار فستان جلسة التصوير
والتخطيط لشهر العسل
علينا أن نتخذ قرارًا اليوم.
لقد نفد وقتنا.
خذ نظرة.
ألا نبدو لطيفين؟
كان ذلك عندما أصبحت
الشخص الثاني في كوريا
الذي يتم استكشافه من أجل كندا.
في عام 2017.
لقد كنا على علاقة طويلة المدى لمدة عامين.
حسنًا، كنتَ تبدو رائعًا حينها.
لقد كنت قلقة جدًا من أنك قد تبكي،
حاول ايقافي
أو قل أنك ستأتي معي.
أنا سعيد جدًا من أجلك!
منذ سبع سنوات
لقد كان حلم حياتك.
أنت الشخص
الذي يمكنه تحقيق جميع أحلامك.
لقد تمنينا هذه الأمنية
عند صخرة الأمنيات في جيجو
في الذكرى السنوية الثالثة لنا، هل تتذكرون؟
انا سعيد للغاية!
وحيد.
دعونا نتزوج.
أعطني عامين
مع فريق فانكوفر.
بعد ذلك دعونا نتزوج.
وفي ذلك العام،
عندما وعدنا بالزواج...
أوه سونغ تايك اصطدم بقوة
بعمود المرمى
بعد أن تفوق عليه ديريك لي في صمام الحجب
.
إنه يمسك حاليًا
بظهره السفلي.
نأمل أن لا تكون الإصابة خطيرة.
هناك ضرر خطير
في الأعصاب الشوكية.
الشلل تحت الخصر
ومن المرجح أن تكون دائمة.
حتى في ذلك الوقت، كنت مبتسما.
كنت قلقا من أنني قد أكون منزعجا،
كفاح،
أو فقط…
الحصول على المزيد من الأذى.
ولكن، وحدي،
في كل مرة تبتسم…
انتهى بي الأمر إلى أن أشعر بالألم أكثر.
ماذا جرى؟
ما أريد قوله هو
أنه بإمكانك التوقف عن الابتسام أمامي.
دعونا ننهي الأمر هنا.
أنا آسف.
لقد كنت أنانيًا.
كنت أقول لنفسي،
"هذا العام فقط، هذا الموسم فقط،
هذا الصيف فقط..."
لقد انتهى الأمر إلى أخذ وقتا طويلا.
الآن، ابتسم فقط عندما تريد ذلك.
عيش وقدميك على الأرض.
سيونغ تايك.
عندما التقينا مرة أخرى بعد الحادث،
تذكر ما وعدناك به؟
إذا أراد أي منا الانفصال،
لن نبكي أبدًا
أو منع الشخص الآخر.
شكرا لك على كل شيء.
ينبغي لي أن أذهب.
هل انت نائم؟
لا.
في وقت سابق، هل رأيت المعكرونة الفورية؟
عند شجرة الصنوبر الخاصة بأمي؟
أعتقد أن أبي كان هناك.
-في الماضي
---أتذكر.
لقد تم القبض عليهم وهم
يأكلون المعكرونة الفورية.
لقد فقدتها، تصرخ كالمجنون،
ركضت إلى غرفتي وبكيت بهدوء.
هل تتذكر كل ذلك؟
بالطبع. لدي بعض...
في الواقع، هناك الكثير من القضايا.
وثم…
لم تتركها على الإطلاق،
واهتممت بها.
هذا أنت.
أنا متأكدة أنها تعرف ما في قلبك.
ربما إذا بقينا قريبين،
سوف ننتهي برؤية أشياء
لا نريد رؤيتها.
هل هناك المزيد لنراه؟
في معركتنا الكبيرة الأولى،
لقد دخل المايونيز في أنفك،
لذلك قمنا بشطفه بالمحلول الملحي.
وبالإضافة إلى ذلك، لدينا المزيد لنراه؟
اسكت.
حسنًا. عندما ركضت إلى غرفتي،
كانت حمالات الصدر الخاصة بك على الأرض.
لا أحتاج لرؤية ذلك.
يا.
لا أعرف.
هل تريد أن تعرف سري؟
هذه هي المرة الأولى
لقد أظهرت لأي شخص أنني كنت مريضًا.
شكرًا
لرعايتك لي.
أعرف أنك كنت تريد دائمًا القيام بذلك.
هل تتذكر عندما انقطع القاطع؟
انقطاع التيار الكهربائي في ذلك اليوم؟
لقد قمت بإيقاف القاطع عمدًا،
حتى تتمكن من العودة إلى المنزل مسرعًا.
يا!
أنت مجنون!
لقد تحطمت دوغيونجو أمي
بسببك.
كان هذا لحفل زفافي.
إذن ماذا أيضًا، هل لديك سر آخر؟
لا أعرف.
السيدة سونغ.
يا.
لقد أخذت بضعة أيام إجازة،
وبشرتك متوهجة.
-حقا؟
-نعم.
أعتقد أنك استرحت جيدًا.
نوعا ما.
لقد اهتممت بمسألة قديمة.
مسألة قديمة؟
ما هذا؟
يرجى المتابعة،
وعدم ترك أي تفاصيل حتى النهاية.
-هذا كل شيء. شكرًا.
-شكرًا لك.
لقد اتصل بي الاستاذ.
أيها؟
البروفيسور نام.
إنها تنتظر مكالمتك.
أنتِ وأمي قريبتان جدًا.
حتى أنتِ تشاركين حياتي الخاصة؟
دوها جيدة.
سمعت أنك حصلت على البريد الإلكتروني أيضًا.
ليس من المؤكد.
لقد حصلت على
العديد من الرسائل مثل هذه من قبل.
سمعت أن حركة حقوق الرجال تواصلت معي.
أوقفوا البناء في الوقت الراهن.
ما هذا فجأة؟
كل موقع لديه ضوضاء وغبار وشكاوى.
هذا ليس قراري.
ألا تعلم أن كبار المسؤولين هم من يقررون
ما إذا كنا نمضي قدمًا أم نتوقف؟
استقال المهندس المعماري العام،
وتعرض المسؤول للهجوم،
احتج أحدهم ضد ذلك،
ورفعت اللافتات.
رئيس البلدية يشعر بالقلق
مع بقاء شهرين على الانتخابات.
ليس هناك سبب يجعلنا نسبب المشاكل.
إنه فقط في الوقت الراهن.
ما هذا؟
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
نعم.
أحتاج أن أذهب إلى الولايات المتحدة قليلاً.
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟ هل الأمر خطير؟
لا، إنه فقط...
لقد طلبت سجلات الموقع
والوثائق،
والنتائج جاءت للتو.
أحتاج إلى الذهاب للتعامل مع العمل الإداري.
ما الأمر؟ هيرمان؟
إنه أكثر أهمية من ذلك.
إذن متى ستغادر؟
أحتاج إلى السفر غدًا.
قاعة مدينة باتشيون
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
سأعود قبل 31 أغسطس.
وبعد ذلك…
لن أترك جانبك أبدًا.
اكتمال مرصد باتشيون
شاب صغير
أنت تنسى باستمرار.
انتبه لخلايا دماغك.
يبدو لذيذا.
إذا لم تقم بإصلاح هذا،
فسوف يؤذي أذنيك والأرضية.
أنت حقا شيء مميز، بايك دو ها.
يقولون أن المنزل هو المكان الذي يعيش فيه الناس.
أين أخفاه؟
ولكن لا يوجد أي علامة
على أنني عشت هنا من قبل.
لأني كنت
دائما ضيف سيغادر قريبا.
هذا هو.
وجدته.
لقد قمت ببعض الصنفرة والورنيش
حتى لا تحصل على شظايا.
متى فعلت كل هذا؟
ها هو ذا.
لم أطابق الألوان.
لا يوجد صرير.
هذه المرة الأمر مختلف.
سأعود قريبا.
أعلم أنك لا تؤمن بهذه الأشياء،
ولكن في حالة
عدم تمكنك من النوم أثناء غيابي.
لذا، لا تتخلص منه، فقط انتظر.
لا تقلق.
بحلول الوقت الذي تجد فيه الملاحظة الأخيرة...
سوف أعود.
جاء بايك دو ها كضيف في الصيف،
التخطيط للبقاء لمدة 80 يومًا،
لكن انتهى الأمر بالمغادرة في اليوم 52.
لا توجد مشاكل
سونغ تايك
هل انفصلتم؟
اعتقدت أن سول لم تخبرك بعد.
سيونغ تايك.
لا تكن سخيفا.
لقد كنت تخطط لحفل زفافك.
هل أنت صديقها حقًا؟
إذا كنت صديقتها الحقيقية،
كان يجب عليك أن تطلب منها
أن تنفصل عني،
لا يساعد في خطط الزفاف.
سيونغ تايك.
هل انت جاد؟
ها كيونغ.
هل تعرف ماذا يوجد في حقيبتها؟
قسطرتي.
القسطرة: أنبوب طبي
جدول أعمالها مليء بالجدول الخاص بي.
بالكاد ترى أصدقائها.
مهلا، وحدي.
لم تكن تأتي
إلى اجتماعاتنا منذ سنوات.
سيونغ تايك، كن لطيفًا معها.
هذا ليس سهلا بالنسبة لها.
أيها العاهرة، هل انتهيت؟
-مرحبًا.
-تعال، توقف.
ماذا حدث لك؟
أنت تفعل ذلك بشكل صحيح.
-شكرا.
-أيضًا، هيدرو...
هذا؟
هذا…
ماذا يحدث طوال الوقت
عندما تكون معي؟
ولكن، سيونغ تايك...
لذا،
عليك أن تتحدث بشكل سيء عني
وخذ جانبها مهما كان الأمر، حسنًا؟
كل انفصال له قصة خلفية.
أنت لا تنفصل عن سول فقط،
لكن مع الجميع، أليس كذلك؟
وتترك هذه الصفحة فراغًا كبيرًا.
وحيد.
مرحبًا، لي سول.
لا يمكننا إلا أن نملأه...
لقد تم الرد على مكالمتك…
…مع خيالنا.
النصر بفضل سيول!
انتصارنا للعام السابع
لن نتمكن أبدًا من معرفة
ما هو موجود هناك إلى الأبد...
حتى ذلك الشخص
يخبرك.
وفي 31 أغسطس،
صفحتي كانت بها مساحة فارغة.
بايك دو ها لم يعود.
قبل حلول فصل الشتاء،
يعد الاستعداد لفصل الشتاء أمرًا ضروريًا،
حتى نتمكن من تجاوز الأمر بأمان.
لقد قلت أنه لن يتجمد أبدًا،
لكنه تجمد وتوقف عن العمل.
أين تقع في باتان ميون؟
ما هو العنوان؟
جانجسو رو 101-23.
أنا آسف، ولكن خلال فصل الشتاء،
نحن بحاجة إلى إشعار مسبق لمدة يومين على الأقل
لتلك المنطقة.
عذرا ولكن اليوم لن يكون ذلك ممكنا.
اعتقدت أن حظي سيئ فقط في الصيف،
لكن الشتاء ليس استثناءً.
إنه أمر فظيع تمامًا.
اليوم أشعر أن درجة الحرارة 18 درجة مئوية تحت الصفر،
مع نسبة رطوبة 70%،
ومؤشر انزعاج 80%.
إنه أمر غير مريح للغاية حتى في الشتاء
بسبب بايك دو ها.
إنها تثلج.
شاب صغير
الثلج…
هل يتساقط الثلج أيضاً؟
ينبغي لي أن أستعد لفصل الشتاء أيضًا.
احفرها في كل مرة تفكر بي.
يمكنك أيضًا جعله على شكل قلب.
مرحبًا؟
أقدام الدجاج
متى سيعود دو ها؟
سوف يشرح عندما يعود.
إنه يبقى على اتصال،
ويرسل رسائل البريد الإلكتروني وكل شيء.
لماذا لا يستطيع أن يشرح الآن؟
إذا كان هادئًا،
فلا بد أنه يخفي شيئًا.
ربما يكون هيرمان.
أيا كان.
أنت هادئ بشكل غير عادي.
لقد تغيرت أجواءك.
انظر من يتكلم
لقد سافرت بعد عملك،
والآن أصبح أسلوبك عالميًا.
أولاً، مظهر مغني مستقل،
ثم مظهر مذيع.
ماذا الآن؟ عصابة راكبي الدراجات النارية؟
هل هذا هو معرض الوظائف؟
أنا عاطل عن العمل الآن.
لقد توقفت في وقت سابق.
مدرسة باتان الثانوية
تحت الإنشاء
لا تدخل
تم إيقاف البناء
نظرًا لأن دو ها قد رحل منذ فترة طويلة،
فأنا أراك هنا.
لا يُسمح لي بالدخول إلى مساحته
دون إذنك.
آسف؟
هل هو على تواصل؟
حسنًا، لا أزال
لا أملك أي فكرة عن موعد عودته أيضًا.
ربما كان ينبغي لي أن أكون لطيفًا معه.
هل تريد أن تشرب مشروبًا؟
هل تريد أن تحمص؟
هتافات.
جميل جدا.
لقد مر وقت طويل
منذ أن شربت هذا بشكل مريح.
منذ أن شربت هذا بشكل غير مريح.
كيف ذلك؟
لا أتذكر شيئًا سيئًا كهذا.
أنا شخص ملتوي بعض الشيء.
أتذكر أنني شعرت بالتعقيد.
لقد كنت فضوليًا بشأنك،
منزعج منك
وأعجبتني.
كلها مختلطة مع بعضها البعض.
في كل مرة يعود
بعد قضاء الصيف هنا،
لقد تصرف بغرابة.
دوها جيدة.
افتح الباب.
هل أنت عالق هناك مرة أخرى؟
لقد استطعت أن أعرف ما كان يفكر فيه
وماذا كان يفعل...
أحسنت!
... دون أن يقول كلمة واحدة.
لقد ترك شيئا خلفه
وكان بطريقة ما
يستخرج هذا الشعور.
نعم، في الأسبوع الماضي،
أراد دو ها تناول بعض الطعام الكوري.
فذهبنا إلى كورياتاون.
نعم.
أنا أفتقد المنزل.
بالطبع،
هناك الكثير مما لا أعرفه عنه.
أنا غيور.
الحقيقة هي
أنا أعرف بايك دو ها فقط في الصيف.
لقد قلت من قبل
الخطوة الأولى في إعادة البناء
هي دائمًا الهدم.
لإصلاح أي شيء،
عليك أن تعرف ما يحتاج إلى إصلاح
وابدأ بهدمه.
سواء كان ذلك الحنين، أو
الأوهام، أو الضلال،
أو ذكريات قديمة.
مهما كان الأمر.
ولكن دو ها لا يفعل ذلك.
هل تعلم، أليس كذلك؟
ما الذي يحتاجه دو ها لهدمه؟
هل له علاقة بشيء ما؟
لماذا لم يعود؟
لم أتمكن من رؤية عالم بايك دو ها إلا
من خلال هذا الكمبيوتر المحمول مقاس 13 بوصة.
لم يكن لدي أي فكرة عما كان بعد ذلك.
أو ربما…
جون وشجرته
لقد اخترت فقط عدم رؤيته.
سأنتظر حتى تنمو مرة أخرى.
كانت الشجرة مغطاة
بأوراق خضراء خصبة
أرأيت؟ ليس سيئًا جدًا
بمجرد وصولك إلى النهاية، أليس كذلك؟
سيول إلى نيويورك
1 بالغ، الدرجة الاقتصادية
تم الدفع بنجاح
لقد انتظرتك وانتظرتك،
وأخيرًا حجزت تذكرة طائرة.
انا قادم إليك
قبل أن تبرد يداي، أيها الأحمق.
لقد استغللت كل يوم إجازة كان لدي.
أنا لا أختبئ هذه المرة.
أنا آتي إليك. انتظر هناك.
الظهر يفعل-نعم
كم يوم؟
-ماذا؟
-يوم إجازتك.
كم عدد أيام الإجازة التي استخدمتها؟
خمسة أيام.
هذا مثالي. هذا يكفي.
ماذا تقصد؟
-أنا في المطار.
-أنا أعلم.
-ماذا؟
-انظر إلى جانبك.
جانب؟
لقد عدت.
دعنا نذهب.
أين؟
لقد ارجعت…
بايك دو يونغ.
ماذا تقصد؟
لذا فقد استغرق الأمر منك كل هذا الوقت
للعودة لأن...
أخيراً وصلت.
بيت الفول السوداني الرائع.
أنت أيضًا لم تتغير.
لا يزال أنانيًا تمامًا.
آمل أن يكون الأمر قد انتهى حقًا.
ماذا تقصد؟
دوها، ماذا تفعل؟
لقد كنت تتصرف بغرابة.
عادةً لا أستطيع النوم جيدًا
في بيت الفول السوداني هذا.
كيف يمكنك مقابلة حبيبك السابق على الفور؟
لا ينبغي لي أن أكون سعيدة بهذه الدرجة
لرؤية حبيبي السابق.
يبدو أن علاقتنا
تحتاج إلى القليل من التعديل، أليس كذلك؟
لماذا نحن هنا مرة أخرى؟
أنا أختطفك.
يمكنك أن تسميها رحلة الوداع الأخيرة.
هل هي حقا رحلة وداع؟
بايك دو ها!